Mejorar el manejo y modularidad de los OSC servers. ​

Gráfica en tiempo real.​

Mejorar el performance del codigo si es necesario. ​

Nueva Version aun mas organizada del codigo.​

Código de python a exe. ​

Unificacion de codigos con los codigos de la Empatica.​

Comenzar con la Conectividad neuronal (intra-sujeto) / Bispectrum (inter-sujeto). Y el uso de dos OpenBci al mismo tiempo.​

Terminar y mandar a revision El paper del nuevo modelo esférico. ​

Terminar el git del proyecto. ​

Análisis de conectividad neuronal mediante teoría de grafos para poder identificar qué canales y bandas de frecuencia están más relacionadas con diferentes emociones. 
Para trazar una ruta neuronal y reducir el numero de canales.​